---
layout: article
title: Як відпочинок на райському острові може перетворитися на пекло 🤬
description:
tags:
  - zanzibar
  - airbnb
  - '2022'
date: 2022-02-19
---

<script context="module">
  export const prerender = true;
</script>

Плануя подорожі по Занзібару, ми вирішили тиждень пожити в Нунгві.

Ми заздалегідь забронювали віллу на Airbnb. Подивилися відгуки на всіх сайтах. Нашли тільки один негативний відгук з 80. Така кількість відгуків позитивних відгуків виглядає дуже слушно. У нас не було сомнений, що ми знайшли відмінний варіант по меркам Занзібара.

Коли приїхали на віллу, вийшло багато невідповідностей з описом на Airbnb😞
Ми писали хозяїну з простим вирішенням існуючих проблем, але нічого не змінилося.

Сам хозяин удачно женився на дівчині з Швеції.
Вона купила йому віллу, він нанял своїх друзів, а сам поїхав у Швецію😁 парниша добре устроився🤣

У підсумку, ми вирішуємо приїхати з вілли, відправляємо запит на повернення грошей за залишилися дні. Хозяин відклоняє наш запит, аргументуючи це тем, що на віллі все правильно, а ми - лгуни, самі все придумали😱

Як вам такий поворот?

Ми звернулися в підтримку #airbnb з просьби вирішити спор і повернути гроші. І тут починається з'ясування, хто прав, хто виноват, хто вріт, хто обманує.

Щоб не терять день відпочинку, ми поїхали на пляж.
Через пару годин загального спілкування з хозяїном та підтримкою ми одобрили запит на повернення 💵 при умові, що ми впродовж години беремо речі та маємо з вілли.

За час ми знайшли затишний готель на березі океану з басейном, вибрали речі на віллі та поїхали в це райське місцечко на фото😍

Хозяева готель, пара пенсіонерів з Великобританії, зустріли нас як рідних дітей. Перший раз в житті я плакала, коли ми виїхали, наскільки тепло нас прийняли.

Як говориться, все, що ні робиться, - к кращему 😉

За віллу гроші повернули на 2 день.

На Занзибаре хороший сервіс тільки європейців.
У місцевих - все Акунана Матата і Relax

Друзья, якщо вам потрібно повернути гроші на сервісі Airbnb, то загальні тільки їх чате з хостом, інакше ви не докажете, що хозяин був не прав.

У вас були схожі ситуації?
