---
title: Как отдых на райском острове может превратиться в ад 🤬
date: 2022-02-19
---

Планируя путешествие по Занзибару, мы решили неделю пожить в Нунгви.

Мы заранее забронировали виллу на Airbnb. Посмотрели отзывы на всех сайтах. Нашли только один негативный отзыв из 80. Такое количество отзывов положительных отзывов выглядит очень убедительным. У нас не было сомнений, что мы нашли отличный вариант по меркам Занзибара.

Когда приехали на виллу, оказалось много несоответствий с описанием на Airbnb😞
Мы писали хозяину с просьбой решить существующие проблемы, но ничего изменилось.

Сам хозяин удачно женился на девушке из Швеции.
Она купила ему виллу, он нанял своих друзей, а сам уехал в Швецию😁 парниша хорошо устроился🤣

В итоге, мы решаем съехать с виллы, отправляем запрос на возврат денег за оставшиеся дни. Хозяин отклоняет наш запрос, аргументируя это тем что на вилле все исправно, а мы - лгуны, сами все придумали😱

Как вам такой поворот?

Мы обратились в поддержку #airbnb с просьбой решить спор и вернуть деньги. И тут начинается выяснение кто прав, кто виноват, кто врёт, кто обманывает.

Чтобы не терять день отдыха, мы поехали на пляж.
Через пару часов общения с хозяином и поддержкой, нам одобрили запрос на возврат 💵 при условии, что мы в течении часа соберём вещи и уедем с виллы.

За час мы нашли уютный отель на берегу океана с бассейн, собрали вещи на вилле и уехали в это райское местечко на фото😍

Хозяева отеля, пара пенсионеров из UK, встретили нас как родных детей. Первый раз в жизни я плакала, когда мы выезжали, насколько тепло нас приняли.

Как говорится, все, что ни делается, - к лучшему 😉

За виллу деньги вернули на 2 день.

На Занзибаре хороший сервис только европейцев.
У местных - всё Акунана Матата и Relax

Друзья, если вам надо вернуть деньги на сервисе Airbnb, общаетесь только их чате с хостом, иначе вы не докажете, что хозяин был не прав.

У вас были похожие ситуации?
